# Init - Инициализировать параметры

[API интерфейсов. Версия 5](ag57940.html) > [Графический документ (Интерфейсы - ksDocument2D и IDocument2D) ](ksdocument2d.html) > [Интерфейсы параметров размеров ](cf1713887.html) > [Линейные размеры ](cf1760627.html) > [Привязка размера с обрывом (Интерфейс ksLBreakDimSource) ](kslbreakdimsource.html) > [ksLBreakDimSource - методы ](cf1762168.html) |  Scroll [ [ [ ](cf1716901.html "К следующему разделу")](cf1762168.html "На уровень выше")](cf1762168.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс..](kslbreakdimsource.html)

Синтаксис Automation:

BOOL Init();

Возвращаемое значение:

TRUE | \- в случае удачного завершения.  
---|---  
  
Примечание:

Метод обнуляет все параметры привязки линейного размера с обрывом.

Подразделы:

(отсутствуют)
